# はじめに

初めての人もそうでない人も、みんなで楽しくLTしよう！

その名も **『TechUp!LT大会』**！！！！

# テーマ

第1回目となる今回のテーマは **「技術」** です。</br>

技術とは、

- プログラミング
- 仕事の進め方
- マネジメント
- 営業
- アプトプット(ブログ・登壇)
- (思いっきり遊ぶ)

etc...

ITスキルに関わらず<span style="color: lightgray;">【技術】</span>**【技術】に関係すると自身が思えることであれば何でもOK！！！！**</br>
そしてこの会では**レベルはオールOK**初心者の学びの共有、初心者向けの話や上級者向けのハイレベルなものでもなんでも大歓迎です！！

このLTを通して、普段の業務や趣味の話を聞き、参加者の皆さんがどんなパーソナリティかを知ることで、</br>
新しい「何かが生まれる日」になればという想いがあります。</br>

「LTはハードルが高くて…」「何か面白いことしたい！」という方、ウェルカム！！</br>
是非、新たなチャレンジの場にしてください！！！！


# 開催要項

## 日程

* 【日時】 2019-07-15(土) 13:30 ～ 17:00（開場13:00）
* 【場所】 株式会社オプト
* 【住所】 東京都千代田区四番町6番 東急番町ビル 5F
* 【アクセス】各線市ヶ谷駅より徒歩5～7分、麹町駅より徒歩5分

* 【設備】
  * フリーWi-Fi
  * 電源ケーブル
  * プロジェクター
  * VGA（ミニD-sub15ピン）、HDMI、typeC、ライトニングケーブル

## タイムスケジュール

発表順は当日あみだくじで決めます！</br>
また、最後に飛び込みLTの時間も設けますので、ぜひ物申したい人がいればどうぞお願いします！

各発表毎に質問時間として3分程度用意しています。

| スケジュール             | 開始  | 終了  |時間 |
| ---------------- | ----- | ----- |----- |
| 受付開始  |13:00|13:30|30min|
| LTの説明・アイスブレイク |13:30|13:45|15min|
| 発表①（5分×2、10分×1）|13:45|14:15|30min|
| 歓談・休憩①       |14:15|14:25|10min|
| 発表②（5分×1、10分×2）  |14:25|15:00|35min|
| 歓談・休憩②       |15:00|15:15|15min|
| 発表③ （5分×1、10分×1）|15:15|15:35|20min|
| 歓談・休憩③|15:35|15:50|15min|
| 発表④ （5分×1、10分×1）|15:50|16:10|20min|
| 歓談・休憩④|16:10|16:25|15min|
| 飛び込みLT |16:25|16:45|20min|
| 会場提供社様 LT |16:45|16:50|5min|
| アンケート回答|16:50|16:55|5min|
| 締め|16:55|17:00|5min|


なおイベント終了後、会場近くで懇親会を行う予定です！**（※自費）**

3週間前に予約を入れますので、それまでに予定を確定させてください。

## LT登壇者

※敬称略・申し込み順</br>
※当日は飛び込みLTも歓迎しますよお！

#### 5分枠

| ＃ | 発表者 | タイトル |
| ---: | --- | --- |
| 1 | []() | |
| 2 | []() | |
| 3 | []() | |
| 4 | []() | |
| 5 | []() | |

#### 10分枠

| ＃ | 発表者 | タイトル |
| ---: | --- | --- |
| 1 | []() | |
| 2 | []() | |
| 3 | []() | |
| 4 | []() | |
| 5 | []() | |


## こんな人に来てほしい
- LTやったことないけど興味がある人
- LTネタを持て余している人
- いろんな人と交流したい人（エンジニア多めですが非エンジニアもいますよ！）
</br>

---

# TeckUpとは

TeckUpはエンジニアを中心として、集まって勉強しスキルアップをしていくコミュニティです。</br>

もくもく会、LT会を通して、みんなで成長していきましょう！</br>


- **[Twitter](https://twitter.com/teckup_tokyo)**  もあります！ 是非フォローしてください！
